Repository: Shinokawa/MisaRin
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# webLoadingInitializingCanvas
source: Initializing canvas…
ja: キャンバスを初期化しています…
ko: 캔버스를 초기화하는 중…
zh: 正在初始化画板…
zh_tw: 正在初始化畫板…

# webLoadingMayTakeTime
source: Loading on web may take a moment. Please wait.
ja: Web 版の読み込みには少し時間がかかります。しばらくお待ちください。
ko: 웹에서는 로딩에 시간이 조금 걸릴 수 있습니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh: Web 端加载需要一些时间，请稍候。
zh_tw: Web 端載入需要一些時間，請稍候。

# closeAppTitle
source: Quit App
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료
zh: 关闭应用
zh_tw: 關閉應用

# unsavedProjectsWarning
source: {count, plural, =1{Detected 1 unsaved project. If you quit now, your recent changes will be lost.} other{Detected {count} unsaved projects. If you quit now, your recent changes will be lost.}}
ja: {count, plural, =1{未保存のプロジェクトが 1 件あります。今終了すると、最新の変更が失われます。} other{未保存のプロジェクトが {count} 件あります。今終了すると、最新の変更が失われます。}}
ko: {count, plural, =1{저장되지 않은 프로젝트 1개가 감지되었습니다. 지금 종료하면 최신 변경 사항이 사라집니다.} other{저장되지 않은 프로젝트 {count}개가 감지되었습니다. 지금 종료하면 최신 변경 사항이 사라집니다.}}
zh: {count, plural, =1{检测到 1 个未保存的项目。如果现在退出，最近的修改将会丢失。} other{检测到 {count} 个未保存的项目。如果现在退出，最近的修改将会丢失。}}
zh_tw: {count, plural, =1{偵測到 1 個未儲存的專案。如果現在退出，最近的修改將會遺失。} other{偵測到 {count} 個未儲存的專案。如果現在退出，最近的修改將會遺失。}}

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# discardAndExit
source: Discard and Quit
ja: 破棄して終了
ko: 버리고 종료
zh: 丢弃并退出
zh_tw: 捨棄並退出

# homeTagline
source: Start creating here
ja: ここから制作を始めましょう
ko: 여기서 창작을 시작하세요
zh: 创作从这里开始
zh_tw: 創作從這裡開始

# homeNewProject
source: New Project
ja: 新規プロジェクト
ko: 새 프로젝트
zh: 新建项目
zh_tw: 新建專案

# homeNewProjectDesc
source: Start a new idea from a blank canvas
ja: 空のキャンバスから新しいアイデアを始める
ko: 빈 캔버스에서 새로운 아이디어를 시작
zh: 从空白画布开启新的创意
zh_tw: 從空白畫布開啟新的創意

# homeOpenProject
source: Open Project
ja: プロジェクトを開く
ko: 프로젝트 열기
zh: 打开项目
zh_tw: 開啟專案

# homeOpenProjectDesc
source: Load a .rin / .psd / .sai2 or image file from disk
ja: ディスクから .rin / .psd / .sai2 または画像ファイルを読み込む
ko: 디스크에서 .rin / .psd 또는 이미지 파일 불러오기
zh: 从磁盘加载 .rin / .psd 或图片文件
zh_tw: 從磁碟載入 .rin / .psd / .sai2 或影像檔案

# homeRecentProjects
source: Recent
ja: 最近開いた
ko: 최근 열기
zh: 最近打开
zh_tw: 最近開啟

# homeRecentProjectsDesc
source: Quickly restore autosaved projects
ja: 自動保存したプロジェクトをすばやく復元
ko: 자동 저장된 프로젝트를 빠르게 복원
zh: 快速恢复自动保存的项目
zh_tw: 快速恢復自動儲存的專案

# homeProjectManager
source: Project Manager
ja: プロジェクト管理
ko: 프로젝트 관리
zh: 项目管理
zh_tw: 專案管理

# homeProjectManagerDesc
source: View or clean up autosaved project files in bulk
ja: 自動保存プロジェクトをまとめて表示／整理
ko: 자동 저장 프로젝트 파일을 일괄 보기/정리
zh: 批量查看或清理自动保存的项目文件
zh_tw: 批次檢視或清理自動儲存的專案檔案

# homeSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# homeSettingsDesc
source: Preview personalization options coming soon
ja: 近日公開のカスタマイズ項目をプレビュー
ko: 공개 예정인 개인화 옵션을 미리보기
zh: 预览即将上线的个性化选项
zh_tw: 預覽即將上線的個人化選項

# homeAbout
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

# homeAboutDesc
source: Learn more about Misa Rin
ja: Misa Rin について
ko: Misa Rin 알아보기
zh: 了解项目 Misa Rin
zh_tw: 了解專案 Misa Rin

# createProjectFailed
source: Failed to create project: {error}
ja: プロジェクトの作成に失敗しました: {error}
ko: 프로젝트 생성 실패: {error}
zh: 创建项目失败：{error}
zh_tw: 建立專案失敗：{error}

# openProjectDialogTitle
source: Open Project
ja: プロジェクトを開く
ko: 프로젝트 열기
zh: 打开项目
zh_tw: 開啟專案

# openingProjectTitle
source: Opening project…
ja: プロジェクトを開いています…
ko: 프로젝트를 여는 중…
zh: 正在打开项目…
zh_tw: 正在開啟專案…

# openingProjectMessage
source: Loading {fileName}
ja: {fileName} を読み込み中
ko: {fileName} 로딩 중
zh: 正在加载 {fileName}
zh_tw: 正在載入 {fileName}

# cannotReadPsdContent
source: Unable to read PSD file contents.
ja: PSD ファイルの内容を読み取れません。
ko: PSD 파일 내용을 읽을 수 없습니다.
zh: 无法读取 PSD 文件内容。
zh_tw: 無法讀取 PSD 檔案內容。

# cannotReadSai2Content
source: Unable to read SAI2 file contents.
ja: SAI2 ファイルの内容を読み取れません。
zh_tw: 無法讀取 SAI2 檔案內容。

# cannotReadProjectFileContent
source: Unable to read project file contents.
ja: プロジェクトファイルの内容を読み取れません。
ko: 프로젝트 파일 내용을 읽을 수 없습니다.
zh: 无法读取项目文件内容。
zh_tw: 無法讀取專案檔案內容。

# openedProjectInfo
source: Opened project: {name}
ja: プロジェクトを開きました: {name}
ko: 프로젝트를 열었습니다: {name}
zh: 已打开项目：{name}
zh_tw: 已開啟專案：{name}

# openProjectFailed
source: Failed to open project: {error}
ja: プロジェクトを開けませんでした: {error}
ko: 프로젝트 열기 실패: {error}
zh: 打开项目失败：{error}
zh_tw: 開啟專案失敗：{error}

# importImageDialogTitle
source: Import Image
ja: 画像をインポート
ko: 이미지 가져오기
zh: 导入图片
zh_tw: 匯入圖片

# importedImageInfo
source: Imported image: {name}
ja: 画像をインポートしました: {name}
ko: 이미지를 가져왔습니다: {name}
zh: 已导入图片：{name}
zh_tw: 已匯入圖片：{name}

# importImageFailed
source: Failed to import image: {error}
ja: 画像のインポートに失敗しました: {error}
ko: 이미지 가져오기 실패: {error}
zh: 导入图片失败：{error}
zh_tw: 匯入圖片失敗：{error}

# clipboardNoBitmapFound
source: No bitmap found in clipboard to import.
ja: クリップボードにインポートできるビットマップが見つかりません。
ko: 클립보드에서 가져올 수 있는 비트맵을 찾지 못했습니다.
zh: 剪贴板中没有找到可以导入的位图。
zh_tw: 剪貼簿中沒有找到可以匯入的位圖。

# clipboardImageDefaultName
source: Clipboard Image
ja: クリップボード画像
ko: 클립보드 이미지
zh: 剪贴板图像
zh_tw: 剪貼簿影像

# importedClipboardImageInfo
source: Imported clipboard image
ja: クリップボード画像をインポートしました
ko: 클립보드 이미지를 가져왔습니다
zh: 已导入剪贴板图像
zh_tw: 已匯入剪貼簿影像

# importClipboardImageFailed
source: Failed to import clipboard image: {error}
ja: クリップボード画像のインポートに失敗しました: {error}
ko: 클립보드 이미지 가져오기 실패: {error}
zh: 导入剪贴板图像失败：{error}
zh_tw: 匯入剪貼簿影像失敗：{error}

# webPreparingCanvasTitle
source: Preparing canvas…
ja: キャンバスを準備しています…
ko: 캔버스를 준비하는 중…
zh: 正在准备画布…
zh_tw: 正在準備畫布…

# webPreparingCanvasMessage
source: Initializing on web may take a moment. Please wait.
ja: Web 版の初期化には少し時間がかかります。しばらくお待ちください。
ko: 웹 초기화에는 시간이 조금 걸릴 수 있습니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh: Web 端需要一些时间才能完成初始化，请稍候。
zh_tw: Web 端需要一些時間才能完成初始化，請稍候。

# aboutTitle
source: About Misa Rin
ja: Misa Rin について
ko: Misa Rin 정보
zh: 关于 Misa Rin
zh_tw: 關於 Misa Rin

# aboutDescription
source: Misa Rin is an app focused on creative drawing and project management, designed to provide creators with a smooth painting experience and reliable project archiving.
ja: Misa Rin は、創作とプロジェクト管理に特化したアプリです。スムーズな描画体験と信頼できるプロジェクト保存機能を提供します。
ko: Misa Rin은 창작과 프로젝트 관리에 초점을 맞춘 앱으로, 부드러운 그리기 경험과 신뢰할 수 있는 프로젝트 보관 기능을 제공합니다.
zh: Misa Rin 是一款专注于创意绘制与项目管理的应用，旨在为创作者提供流畅的绘图体验与可靠的项目存档能力。
zh_tw: Misa Rin 是一款專注於創意繪製與專案管理的應用，旨在為創作者提供流暢的繪圖體驗與可靠的專案存檔能力。

# aboutAppIdLabel
source: App ID
ja: アプリ ID
ko: 앱 ID
zh: 应用标识
zh_tw: 應用識別

# aboutAppVersionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 应用版本
zh_tw: 應用版本

# aboutDeveloperLabel
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh: 开发者
zh_tw: 開發者

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Tablet Test
ja: ペンタブテスト
ko: 태블릿 테스트
zh: 数位板测试
zh_tw: 數位板測試

source: Restore Defaults
ja: 既定に戻す
ko: 기본값 복원
zh: 恢复默认
zh_tw: 恢復預設

# languageLabel
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# languageSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# languageEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语
zh_tw: 英文

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语
zh_tw: 日文

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语
zh_tw: 韓文

# languageChineseSimplified
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）
ko: 중국어(간체)
zh: 中文（简体）
zh_tw: 中文（簡體）

# languageChineseTraditional
source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）
ko: 중국어(번체)
zh: 中文（繁体）
zh_tw: 中文（繁體）

# themeModeLabel
source: Theme Mode
ja: テーマ
ko: 테마 모드
zh: 主题模式
zh_tw: 主題模式

# themeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色
zh_tw: 深色

# themeSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# stylusPressureSettingsLabel
source: Stylus Pressure
ja: 筆圧設定
ko: 필압 설정
zh: 数位笔压设置
zh_tw: 數位筆壓設定

source: Enable stylus pressure
ja: 筆圧を有効にする
ko: 필압 사용
zh: 启用数位笔笔压
zh_tw: 啟用數位筆筆壓

# responseCurveLabel
source: Response curve
ja: 応答曲線
ko: 반응 곡선
zh: 响应曲线
zh_tw: 回應曲線

# responseCurveDesc
source: Adjust how pressure transitions into stroke width.
ja: 圧力とストローク幅の変化の速さを調整します。
ko: 압력과 스트로크 두께 사이의 전환 속도를 조정합니다.
zh: 调整压力与笔触粗细之间的过渡速度。
zh_tw: 調整壓力與筆觸粗細之間的過渡速度。

# brushSizeSliderRangeLabel
source: Brush size slider range
ja: ブラシサイズ スライダー範囲
ko: 브러시 크기 슬라이더 범위
zh: 笔刷大小滑块区间
zh_tw: 筆刷大小滑桿區間

# brushSizeSliderRangeDesc
source: Affects the brush size slider in the tool panel, helping you switch precision quickly.
ja: ツールパネルのブラシサイズスライダーに影響します。精度をすばやく切り替えるのに役立ちます。
ko: 도구 패널의 브러시 크기 슬라이더에 영향을 주며, 정밀도를 빠르게 전환하는 데 도움이 됩니다.
zh: 影响工具面板内的笔刷大小滑块，有助于在不同精度间快速切换。
zh_tw: 影響工具面板內的筆刷大小滑桿，有助於在不同精度間快速切換。

# penSliderRangeCompact
source: 1 - 60 px (coarse)
ja: 1 - 60 px（粗め）
ko: 1 - 60 px(거친 조정)
zh: 1 - 60 px（粗调）
zh_tw: 1 - 60 px（粗調）

# penSliderRangeMedium
source: 0.1 - 500 px (medium)
ja: 0.1 - 500 px（中）
ko: 0.1 - 500 px(중간)
zh: 0.1 - 500 px（中档）
zh_tw: 0.1 - 500 px（中檔）

# penSliderRangeFull
source: 0.01 - 1000 px (full)
ja: 0.01 - 1000 px（全範囲）
ko: 0.01 - 1000 px(전체)
zh: 0.01 - 1000 px（全范围）
zh_tw: 0.01 - 1000 px（全範圍）

# historyLimitLabel
source: Undo/Redo limit
ja: 取り消し/やり直しの上限
ko: 실행 취소/다시 실행 제한
zh: 撤销/恢复步数上限
zh_tw: 復原/重做步數上限

# historyLimitCurrent
source: Current limit: {count} steps
ja: 現在の上限: {count} ステップ
ko: 현재 제한: {count}단계
zh: 当前上限：{count} 步
zh_tw: 目前上限：{count} 步

# historyLimitDesc
source: Adjust how many undo/redo steps are kept. Range {min}-{max}.
ja: 取り消し/やり直し履歴の保存数を調整します（{min}-{max}）。
ko: 실행 취소/다시 실행 기록 보관 수를 조정합니다(범위 {min}-{max}).
zh: 调整撤销/恢复历史的保存数量，范围 {min}-{max}。
zh_tw: 調整復原/重做歷史的儲存數量，範圍 {min}-{max}。

# canvasBackendLabel
source: Canvas backend
ja: キャンバスバックエンド
ko: 캔버스 백엔드
zh_tw: 畫布後端

# canvasBackendRestartHint
source: Canvas backend change will take effect after restart.
ja: バックエンドの切り替えは再起動後に反映されます。
ko: 백엔드 변경은 재시작 후 적용됩니다.
zh_tw: 切換畫布後端需要重新啟動後生效。

# developerOptionsLabel
source: Developer Options
ja: 開発者オプション
ko: 개발자 옵션
zh: 开发者选项
zh_tw: 開發者選項

# performanceOverlayLabel
source: Performance overlay
ja: パフォーマンス表示
ko: 성능 오버레이
zh: 性能监控面板
zh_tw: 效能監控面板

# performanceOverlayDesc
source: Shows a Flutter Performance Pulse dashboard in the corner with FPS, CPU, memory, disk, etc.
ja: 画面隅に Flutter Performance Pulse ダッシュボードを表示し、FPS、CPU、メモリ、ディスクなどをリアルタイムで確認できます。
ko: 화면 모서리에 Flutter Performance Pulse 대시보드를 표시하여 FPS, CPU, 메모리, 디스크 등을 실시간으로 보여 줍니다.
zh: 打开后会在屏幕角落显示 Flutter Performance Pulse 仪表盘，实时展示 FPS、CPU、内存与磁盘等数据。
zh_tw: 開啟後會在螢幕角落顯示 Flutter Performance Pulse 儀表板，即時展示 FPS、CPU、記憶體與磁碟等資料。

# tabletInputTestTitle
source: Tablet Input Test
ja: ペンタブ入力テスト
ko: 태블릿 입력 테스트
zh: 数位板输入测试
zh_tw: 數位板輸入測試

# recentProjectsTitle
source: Recent
ja: 最近開いた
ko: 최근 열기
zh: 最近打开
zh_tw: 最近開啟

# recentProjectsLoadFailed
source: Failed to load recent projects: {error}
ja: 最近のプロジェクトの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 최근 프로젝트를 불러오지 못했습니다: {error}
zh: 加载最近项目失败：{error}
zh_tw: 載入最近專案失敗：{error}

# recentProjectsEmpty
source: No recent projects
ja: 最近のプロジェクトはありません
ko: 최근 프로젝트가 없습니다
zh: 暂无最近打开的项目
zh_tw: 暫無最近開啟的專案

# openFileLocation
source: Reveal in File Manager
ja: ファイルの場所を開く
ko: 파일 위치 열기
zh: 打开文件所在路径
zh_tw: 開啟檔案所在路徑

# lastOpened
source: Last opened: {date}
ja: 最終オープン: {date}
ko: 마지막 열기: {date}
zh: 最后打开：{date}
zh_tw: 最後開啟：{date}

# canvasSize
source: Canvas size: {width} x {height}
ja: キャンバスサイズ: {width} x {height}
ko: 캔버스 크기: {width} x {height}
zh: 画布尺寸：{width} x {height}
zh_tw: 畫布尺寸：{width} x {height}

# menuFile
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_tw: 檔案

# menuEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# menuImage
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 图像
zh_tw: 影像

# menuLayer
source: Layer
ja: レイヤー
ko: 레이어
zh: 图层
zh_tw: 圖層

# menuSelection
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選取

# menuFilter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 滤镜
zh_tw: 濾鏡

# menuTool
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh: 工具
zh_tw: 工具

# menuView
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh: 视图
zh_tw: 檢視

# menuWorkspace
source: Workspace
ja: ワークスペース
ko: 작업 공간
zh: 工作区
zh_tw: 工作區

# menuWindow
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh: 窗口
zh_tw: 視窗

# menuAbout
source: About Misa Rin
ja: Misa Rin について
ko: Misa Rin 정보
zh: 关于 Misa Rin
zh_tw: 關於 Misa Rin

# menuPreferences
source: Preferences…
ja: 環境設定…
ko: 환경 설정…
zh: 偏好设置…
zh_tw: 偏好設定…

# menuNewEllipsis
source: New…
ja: 新規…
ko: 새로 만들기…
zh: 新建…
zh_tw: 新建…

# menuOpenEllipsis
source: Open…
ja: 開く…
ko: 열기…
zh: 打开…
zh_tw: 開啟…

# menuImportImageEllipsis
source: Import Image…
ja: 画像をインポート…
ko: 이미지 가져오기…
zh: 导入图像…
zh_tw: 匯入影像…

# menuImportImageFromClipboard
source: Import Image from Clipboard
ja: クリップボードから画像をインポート
ko: 클립보드에서 이미지 가져오기
zh: 从剪贴板导入图像
zh_tw: 從剪貼簿匯入影像

# menuSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# menuSaveAsEllipsis
source: Save As…
ja: 別名で保存…
ko: 다른 이름으로 저장…
zh: 另存为…
zh_tw: 另存為…

# menuExportEllipsis
source: Export…
ja: 書き出し…
ko: 내보내기…
zh: 导出…
zh_tw: 匯出…

# menuCloseAll
source: Close All
ja: すべて閉じる
ko: 모두 닫기
zh: 关闭全部
zh_tw: 關閉全部

# menuUndo
source: Undo
ja: 取り消し
ko: 실행 취소
zh: 撤销
zh_tw: 復原

# menuRedo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 恢复
zh_tw: 重做

# menuCut
source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh: 剪切
zh_tw: 剪下

# menuCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# menuPaste
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh: 粘贴
zh_tw: 貼上

# menuImageTransform
source: Transform
ja: 変形
ko: 이미지 변환
zh: 图像变换
zh_tw: 影像變換

# menuRotate90CW
source: Rotate 90° CW
ja: 90° 右回転
ko: 시계 방향 90도
zh: 顺时针 90 度
zh_tw: 順時針 90 度

# menuRotate90CCW
source: Rotate 90° CCW
ja: 90° 左回転
ko: 반시계 방향 90도
zh: 逆时针 90 度
zh_tw: 逆時針 90 度

# menuRotate180CW
source: Rotate 180° CW
ja: 180° 右回転
ko: 시계 방향 180도
zh: 顺时针 180 度
zh_tw: 順時針 180 度

# menuRotate180CCW
source: Rotate 180° CCW
ja: 180° 左回転
ko: 반시계 방향 180도
zh: 逆时针 180 度
zh_tw: 逆時針 180 度

# menuFlipHorizontal
source: Flip Horizontal
ja: 左右反転
ko: 수평 뒤집기
zh_tw: 水平翻轉

# menuFlipVertical
source: Flip Vertical
ja: 上下反転
ko: 수직 뒤집기
zh_tw: 垂直翻轉

# menuImageSizeEllipsis
source: Image Size…
ja: 画像サイズ…
ko: 이미지 크기…
zh: 图像大小…
zh_tw: 影像大小…

# menuCanvasSizeEllipsis
source: Canvas Size…
ja: キャンバスサイズ…
ko: 캔버스 크기…
zh: 画布大小…
zh_tw: 畫布大小…

# menuNewSubmenu
source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기
zh: 新建
zh_tw: 新建

# menuNewLayerEllipsis
source: Layer…
ja: レイヤー…
ko: 레이어…
zh: 图层…
zh_tw: 圖層…

# menuMergeDown
source: Merge Down
ja: 下のレイヤーに結合
ko: 아래로 병합
zh: 向下合并
zh_tw: 向下合併

# menuRasterize
source: Rasterize
ja: ラスタライズ
ko: 래스터화
zh: 栅格化
zh_tw: 柵格化

# menuTransform
source: Transform
ja: 変形
ko: 변환
zh: 变换
zh_tw: 變換

# menuSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 전체 선택
zh: 全选
zh_tw: 全選

# menuDeselect
source: Deselect
ja: 選択解除
ko: 선택 해제
zh_tw: 取消選取

# menuInvertSelection
source: Invert Selection
ja: 選択範囲を反転
ko: 선택 반전
zh: 反选
zh_tw: 反選

# menuPalette
source: Palette
ja: パレット
ko: 팔레트
zh: 调色盘
zh_tw: 調色盤

# menuGeneratePaletteFromCanvasEllipsis
source: Generate palette from current canvas…
ja: 現在のキャンバスからパレットを生成…
ko: 현재 캔버스에서 팔레트 생성…
zh: 取色当前画布生成调色盘…
zh_tw: 取色目前畫布生成調色盤…

# menuGenerateGradientPalette
source: Generate gradient palette from current colors
ja: 現在の色からグラデーションパレットを生成
ko: 현재 색상으로 그라데이션 팔레트 생성
zh: 使用当前颜色生成渐变调色盘
zh_tw: 使用目前顏色生成漸層調色盤

# menuImportPaletteEllipsis
source: Import palette…
ja: パレットをインポート…
ko: 팔레트 가져오기…
zh: 导入调色盘…
zh_tw: 匯入調色盤…

# menuReferenceImage
source: Reference Images
ja: 参照画像
ko: 참조 이미지
zh: 参考图像
zh_tw: 參考影像

# menuCreateReferenceImage
source: Create Reference Image
ja: 参照画像を作成
ko: 참조 이미지 만들기
zh: 创建参考图像
zh_tw: 建立參考影像

# menuImportReferenceImageEllipsis
source: Import Reference Image…
ja: 参照画像をインポート…
ko: 참조 이미지 가져오기…
zh: 导入参考图像…
zh_tw: 匯入參考影像…

# menuReferenceModel
source: Reference Model
ja: 参照モデル
ko: 참조 모델
zh: 参考模型
zh_tw: 參考模型

# menuReferenceModelSteve
source: Steve Model
ja: Steveモデル
ko: Steve 모델
zh: Steve模型
zh_tw: Steve模型

# menuReferenceModelAlex
source: Alex Model
ja: Alexモデル
ko: Alex 모델
zh: Alex模型
zh_tw: Alex模型

# menuReferenceModelCube
source: Cube Model
ja: キューブモデル
ko: 큐브 모델
zh_tw: 方塊模型

# menuImportReferenceModelEllipsis
source: Import Model…
ja: モデルをインポート…
ko: 모델 가져오기…
zh: 导入模型…
zh_tw: 匯入模型…

# referenceModelRefreshTexture
source: Refresh Texture
ja: テクスチャを更新
ko: 텍스처 새로고침

# referenceModelRefreshTextureDesc
source: Generate a model texture from the current canvas
ja: 現在のキャンバスからモデル用テクスチャを生成
ko: 현재 캔버스로부터 모델 텍스처 생성

# referenceModelResetView
source: Reset View
ja: 表示をリセット
ko: 시점 초기화

# referenceModelResetViewDesc
source: Reset rotation and zoom
ja: 回転とズームを初期化
ko: 회전 및 확대/축소 초기화

# referenceModelSixView
source: 6 Views
ja: 6視点
ko: 6뷰

# referenceModelSixViewDesc
source: Split the viewport into a 2×3 grid (Front/Back/Top/Bottom/Left/Right)
ja: 表示を2×3に分割（正/背/上/下/左/右）
ko: 뷰포트를 2×3으로 분할(정/후/상/하/좌/우)

# referenceModelSingleView
source: Single View
ja: 単一表示
ko: 단일 뷰

# referenceModelSingleViewDesc
source: Back to single view (drag to rotate)
ja: 単一表示に戻す（ドラッグで回転）
ko: 단일 뷰로 돌아가기(드래그로 회전)

# referenceModelViewFront
source: Front View
ja: 正面
ko: 정면

# referenceModelViewBack
source: Back View
ja: 背面
ko: 후면

# referenceModelViewTop
source: Top View
ja: 上面
ko: 상단

# referenceModelViewBottom
source: Bottom View
ja: 下面
ko: 하단

# referenceModelViewLeft
source: Left View
ja: 左面
ko: 좌측

# referenceModelViewRight
source: Right View
ja: 右面
ko: 우측

# menuZoomIn
source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대
zh: 放大
zh_tw: 放大

# menuZoomOut
source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소
zh: 缩小
zh_tw: 縮小

# menuShowGrid
source: Show Grid
ja: グリッドを表示
ko: 그리드 표시
zh: 显示网格
zh_tw: 顯示網格

# menuHideGrid
source: Hide Grid
ja: グリッドを非表示
ko: 그리드 숨기기
zh: 隐藏网格
zh_tw: 隱藏網格

# menuBlackWhite
source: Black & White
ja: 白黒
ko: 흑백
zh: 黑白
zh_tw: 黑白

# menuDisableBlackWhite
source: Disable Black & White
ja: 白黒を解除
ko: 흑백 해제
zh: 取消黑白
zh_tw: 取消黑白

# menuMirrorPreview
source: Mirror Preview
ja: ミラープレビュー
ko: 미러 미리보기
zh: 镜像预览
zh_tw: 鏡像預覽

# menuDisableMirror
source: Disable Mirror
ja: ミラーを解除
ko: 미러 해제
zh: 取消镜像
zh_tw: 取消鏡像

# menuShowPerspectiveGuide
source: Show Perspective Guide
ja: 透視線を表示
ko: 원근 가이드 표시
zh: 显示透视线
zh_tw: 顯示透視線

# menuHidePerspectiveGuide
source: Hide Perspective Guide
ja: 透視線を非表示
ko: 원근 가이드 숨기기
zh: 隐藏透视线
zh_tw: 隱藏透視線

# menuPerspectiveMode
source: Perspective Mode
ja: 透視モード
ko: 원근 모드
zh: 透视模式
zh_tw: 透視模式

# menuPerspective1Point
source: 1-Point
ja: 1 点透視
ko: 1점 원근
zh: 1 点透视
zh_tw: 1 點透視

# menuPerspective2Point
source: 2-Point
ja: 2 点透視
ko: 2점 원근
zh: 2 点透视
zh_tw: 2 點透視

# menuPerspective3Point
source: 3-Point
ja: 3 点透視
ko: 3점 원근
zh: 3 点透视
zh_tw: 3 點透視

# menuWorkspaceDefault
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh: 默认
zh_tw: 預設

# menuSwitchWorkspace
source: Switch Workspace
ja: ワークスペースを切り替え
ko: 작업 공간 전환
zh: 切换工作区
zh_tw: 切換工作區

# menuResetWorkspace
source: Reset Workspace
ja: ワークスペースをリセット
ko: 작업 공간 재설정
zh: 复位工作区
zh_tw: 重置工作區

# menuEdgeSofteningEllipsis
source: Edge Softening…
ja: エッジの柔化…
ko: 가장자리 부드럽게…
zh: 边缘柔化…
zh_tw: 邊緣柔化…

# menuNarrowLinesEllipsis
source: Narrow Lines…
ja: 線を細く…
ko: 선 굵기 줄이기…
zh: 线条收窄…
zh_tw: 線條收窣…

# menuExpandFillEllipsis
source: Expand Fill…
ja: 塗りの拡張…
ko: 채우기 확장…
zh: 填色拉伸…
zh_tw: 填色拉伸…

# menuGaussianBlurEllipsis
source: Gaussian Blur…
ja: ガウスぼかし…
ko: 가우시안 블러…
zh: 高斯模糊…
zh_tw: 高斯模糊…

# menuRemoveColorLeakEllipsis
source: Remove Color Leak…
ja: 色漏れを除去…
ko: 색 번짐 제거…
zh: 去除漏色…
zh_tw: 去除漏色…

# menuHueSaturationEllipsis
source: Hue/Saturation…
ja: 色相/彩度…
ko: 색상/채도…
zh: 色相/饱和度…
zh_tw: 色相/飽和度…

# menuBrightnessContrastEllipsis
source: Brightness/Contrast…
ja: 明るさ/コントラスト…
ko: 밝기/대비…
zh: 亮度/对比度…
zh_tw: 亮度/對比度…

# menuColorRangeEllipsis
source: Color Range…
ja: 色域…
ko: 색상 범위…
zh: 色彩范围…
zh_tw: 色彩範圍…

# menuBlackWhiteEllipsis
source: Black & White…
ja: 白黒…
ko: 흑백…
zh: 黑白…
zh_tw: 黑白…

# menuBinarizeEllipsis
source: Binarize…
ja: 二値化…
ko: 이진화…
zh: 二值化…
zh_tw: 二值化…

# menuScanPaperDrawingEllipsis
source: Scan Paper Drawing…
ja: スキャン紙絵…
ko: 스캔 종이그림…
zh: 扫描纸绘…
zh_tw: 掃描紙繪…

# menuScanPaperDrawing
source: Scan Paper Drawing
ja: スキャン紙絵
ko: 스캔 종이그림
zh: 扫描纸绘
zh_tw: 掃描紙繪

# menuInvertColors
source: Invert Colors
ja: 色を反転
ko: 색상 반전
zh: 颜色反转
zh_tw: 顏色反轉

# canvasSizeTitle
source: Canvas Size
ja: キャンバスサイズ
ko: 캔버스 크기
zh: 画布大小

# canvasSizeAnchorLabel
source: Anchor
ja: アンカー
ko: 얥커
zh: 定位方式

# canvasSizeAnchorDesc
source: Resize canvas based on anchor point.
ja: アンカーポイントを基準にキャンバスをリサイズします。
ko: 얥커 포인트를 기준으로 캔버스 크기를 조정합니다.
zh: 根据定位点裁剪或扩展画布尺寸。

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定

# projectManagerTitle
source: Project Manager
ja: プロジェクト管理
ko: 프로젝트 관리
zh: 项目管理

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 전체 선택
zh: 全选

source: Open Folder
ja: フォルダを開く
ko: 폐더 열기
zh: 打开文件夹

# deleteSelected
source: Delete Selected ({count})
ja: 選択項目を削除 ({count})
ko: 선택 항목 삭제 ({count})
zh: 删除所选 ({count})

# imageSizeTitle
source: Image Size
ja: 画像サイズ
ko: 이미지 크기
zh: 图像大小

source: Lock Aspect Ratio
ja: 縦横比を固定
ko: 가로세로 비율 고정
zh: 锁定纵横比

# realtimeParams
source: Realtime Parameters
ja: リアルタイムパラメータ
ko: 실시간 매개변수
zh: 实时参数

source: Clear Scribble
ja: 落書きを消去
ko: 낙서 지우기
zh: 清空涂鸦

# newCanvasSettingsTitle
source: New Canvas Settings
ja: 新規キャンバス設定
ko: 새 캔버스 설정
zh: 新建画布设置

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh: 自定义

# colorWhite
source: White
ja: 白
ko: 흰색
zh: 白色

# colorLightGray
source: Light Gray
ja: ライトグレー
ko: 밝은 회색
zh: 浅灰

# colorBlack
source: Black
ja: 黒
ko: 검은색
zh: 黑色

# colorTransparent
source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명
zh_tw: 透明

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建

# currentPreset
source: Current Preset: {name}
ja: 現在のプリセット: {name}
ko: 현재 사전 설정: {name}
zh: 当前预设：{name}

# exportSettingsTitle
source: Export Settings
ja: 書き出し設定
ko: 내보내기 설정
zh: 导出设置

# exportTypeLabel
source: Export Type
ja: 書き出し形式
ko: 내보내기 유형
zh: 导出类型

# exportTypePng
source: Bitmap PNG
ja: ビットマップ PNG
ko: 비트맵 PNG
zh: 位图 PNG

# exportTypeSvg
source: Vector SVG (Experimental)
ja: ベクター SVG（実験的）
ko: 벡터 SVG (실험적)
zh: 矢量 SVG（实验）

# exportScaleLabel
source: Export Scale
ja: 書き出し倍率
ko: 내보내기 배율
zh: 导出倍率

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置

# exportOutputSize
source: Output Size: {width} x {height} px
ja: 出力サイズ: {width} x {height} px
ko: 출력 크기: {width} x {height} px
zh: 输出尺寸：{width} x {height} 像素

# exportAntialiasingLabel
source: Antialiasing
ja: アンチエイリアス
ko: 안티앨리어싱
zh: 边缘柔化

source: Enable Antialiasing
ja: アンチエイリアスを有効化
ko: 안티앨리어싱 활성화
zh: 启用边缘柔化

# vectorParamsLabel
source: Vector Parameters
ja: ベクターパラメータ
ko: 벡터 매개변수
zh: 矢量化参数

# vectorMaxColors
source: Max Colors: {count}
ja: 最大色数: {count}
ko: 최대 색상 수: {count}
zh: 最大颜色数量：{count}

# vectorSimplify
source: Simplify Strength: {value}
ja: 単純化強度: {value}
ko: 단순화 강도: {value}
zh: 路径简化强度：{value}

source: Export
ja: 書き出し
ko: 내보내기
zh: 导出

# invalidDimensions
source: Please enter valid dimensions (px).
ja: 有効な寸法（px）を入力してください。
ko: 유현한 치수(px)를 입력하세요.
zh: 请输入有效的宽高（像素）。

source: Width (px)
ja: 幅 (px)
ko: 너비 (px)
zh: 宽度（像素）

source: Height (px)
ja: 高さ (px)
ko: 높이 (px)
zh: 高度（像素）

source: No autosaved projects
ja: 自動保存されたプロジェクトはありません
ko: 자동 저장된 프로젝트가 없습니다
zh: 暂无自动保存的项目

# revealProjectLocation
source: Reveal selected project location
ja: 選択したプロジェクトの場所を表示
ko: 선택한 프로젝트 위치 열기
zh: 打开所选项目所在文件夹

source: Delete selected projects
ja: 選択したプロジェクトを削除
ko: 선택한 프로젝트 삭제
zh: 删除所选项目

# loadFailed
source: Failed to load: {error}
ja: 読み込みに失敗しました: {error}
ko: 불러오기 실패: {error}
zh: 加载失败：{error}

# deleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ja: 削除に失敗しました: {error}
ko: 삭제 실패: {error}
zh: 删除失败：{error}

# projectFileInfo
source: Size: {size} · Modified: {date}
ja: サイズ: {size} · 更新日時: {date}
ko: 크기: {size} · 수정됨: {date}
zh: 大小：{size} · 更新：{date}

# projectCanvasInfo
source: Canvas {width} x {height}
ja: キャンバス {width} x {height}
ko: 캔버스 {width} x {height}
zh: 画布 {width} x {height}

source: Sampling Method
ja: サンプリング方式
ko: 샘플링 방법
zh: 采样方式

# currentSize
source: Current Size: {width} x {height} px
ja: 現在のサイズ: {width} x {height} px
ko: 현재 크기: {width} x {height} px
zh: 当前尺寸：{width} x {height} 像素

# samplingNearestLabel
source: Nearest Neighbor
ja: ニアレストネイバー法
ko: 최근접 이웃
zh: 最邻近

# samplingNearestDesc
source: Preserves hard edges, good for pixel art.
ja: エッジを保持します。ドット絵に適しています。
ko: 가장자리를 선명하게 유지합니다. 픽셀 아트에 적합합니다.
zh: 保持像素边缘硬度，适合像素风或图案缩放。

# samplingBilinearLabel
source: Bilinear
ja: バイリニア法
ko: 쌍선형
zh: 双线性

# samplingBilinearDesc
source: Smooth interpolation, good for general resizing.
ja: 滑らかに補間します。一般的なリサイズに適しています。
ko: 부드럽게 보간합니다. 일반적인 크기 조정에 적합합니다.
zh: 对像素进行平滑插值，适合需要柔和过渡的缩放。

# tabletPressureLatest
source: Latest Pressure
ja: 現在の筆圧
ko: 최신 압력
zh: 最近压力

# tabletPressureMin
source: Pressure Min
ja: 最小筆圧
ko: 최소 압력
zh: 最小压力

# tabletPressureMax
source: Pressure Max
ja: 最大筆圧
ko: 최대 압력
zh: 最大压力

# tabletRadiusPx
source: Estimated Radius (px)
ja: 推定半径 (px)
ko: 추정 반경 (px)
zh: 估算半径 (px)

# tabletTiltRad
source: Tilt (radians)
ja: 傾き (rad)
ko: 기울기 (rad)
zh: 倾角 (弧度)
